Terdapat 6 jenis kategori
untuk pengguna Nen.
Kyoka (Enhancer).
Kyoka mampu meningkatkan efektifitas
dari berbagai macam objek benda.
Henka (Transmuter).
Henka bisa memakai aura untuk
mengubah-ubah kualitas suatu objek benda.
Gugenka (Conjurer).
Jenis ini mirip dengan Henka,
Gugenka mampu membentuk aura mereka menjadi bentukan nyata.
Hoshutsu (Emitter).
Hoshutsu mampu melancarkan aura
mereka seperti suatu proyektil.
Sousa (Manipulator).
Sousa bisa memakai aura mereka untuk mengontrol
objek benda dan makhluk hidup.
Tokushitsu (Specialist).
Tokushitsu adalah mereka yg memiliki kemampuan langka
yg sangat berbeda dari kelima jenis lainnya.
Mulailah dengan mencari tau
aura kalian masuk dalam kategori yg mana.
Itu adalah langkah pertama
untuk menjadi seorang pengguna Nen yg profesional.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Trims buat Chupycup
atas Info nama-nama tipe pengguna NEN serta nama jepangnya Melody
Ada waktu sebulan sebelum
acara pelelangannya dimulai.
Sebelum itu, kalian masing-masing harus mendapatkan 1 item
yg terdapat pada daftar yg kami berikan,
dan bawa item tersebut kemari.
Bila kalian berhasil,
kalian akan disewa,
dan memulai pelatihan sebagai
bodyguard dan kolektor.
Pria yg berbicara di monitor itu
pasti bukan klien yg sebenarnya.
Itu merupakan gambaran jarak
antara bos dan aku...
Aku perlu mengurangi jaraknya
sampai menjadi nol,
sampai klien itu memiliki kepercayaan padaku
dan membagi rahasia yg dia miliki...
Aku pasti lolos ujian ini.
Pertama-tama aku perlu menyenangkan mereka,
lalu merebut kepercayaan mereka.
Para Pengguna x Nen x Bersatu?
Hmm? Pintunya tak mau terbuka.
Aku lupa menyebutkan 1 hal.
Persyaratan minimum yg harus kalian miliki
adalah kalian harus kuat..
Cukup kuat untuk bisa meninggalkan
kastil ini hidup-hidup.
Rantai Berselubung
Rantai Panduan Cincin Jemari
Mengagumkan.
Dia menggunakan rantai
untuk menangkap peluru-peluru itu?
3 orang bersenjata api.
6 orang membawa pedang.
Dan 2 orang lagi dari atas
yg membawa pedang.
Kalian cukup hebat juga
bisa menyembunyikan keberadaan kalian,
tapi kalian itu
terlalu lemah.
Aku bahkan tak perlu
menggunakan Nen-ku...
Sekarang aku mengerti.
Jadi begitu rupanya.
Dialah orangnya.
Hentikan mereka.
Kuberi kau 3 detik.
1...
2...
Okay.
Iya iya.
A-apa yg terjadi?
Mereka benar-benar terbuat
dari Nen.
Aku baru tau setelah
aku mendaratkan pukulan pada salah satunya,
dimana ternyata aku hanya
memukul suatu aura yg berbentuk seperti manusia...
Namun,
Aku tak menyadarinya tadi
kalau itu dari Nen dia.
Bagaimana kamu bisa tau?
Kamu ikut-ikutan terlihat kaget saat
berdiri di dekat yg lain untuk tujuan kamuflase.
Tapi saat kuamati dari atas tadi,
semua terlihat jelas.
Cuma kamulah satu-satunya
yg tidak di serang.
Lalu aku baru menyadari ada yg salah
karena ada penyerang
yg muncul dari lantai 2.
Saat itu setelah aku melompat
ke lampu-lampu hias,
mereka mendadak ada disana,
pedang-pedang diayunkan
secara membabi buta mencoba
untuk mengenaiku.
Jadi aku berasumsi kalau mereka
itu digerakkan dengan tipe komando:
Yaitu serang musuh yg terdekat.
Para penyerang itu diberikan
perintah yg sifatnya sederhana,
karena itulah serangan
mereka juga sangat sederhana.
Namun, pasti diperlukan
seorang pengguna Nen yg ahli
untuk bisa mengendalikan 11 aura
membentuk wujud manusia secara sekaligus.
Seorang pengguna Nen yg bisa dipastikan
bertipe Sousa.
Kalau dilihat dari jumlah
aura yg dipakai,
Si Sousa-nya pasti berada pada
jarak beberapa meter saja dari lokasi.
Itu berarti bahwa
pengguna Nen-nya
ada di dalam ruang ini.
Kamu memecahkan kuncinya.
Namaku Shachmono Tocino.
Aku sebenarnya seorang Hunter.
Aku bekerja kepada
bos disini,
jadi aku berhak berlaku
sebagai senior kalian.
Sekarang semuanya sudah jelas kan,
bisakah kamu turunkan pisaunya?
Kalau dilihat dari rantai-rantai itu,
kamu pasti bertipe Sousa...
Yaa, aku harap sih kamu
tak mempunyai dendam yg kamu simpan dalam dirimu.
Aku cuma menjalankan
perintah dari bos.
"Uji mereka dengan cara
membunuh mereka."
Tapi aku tak pernah menyangka
kalau kamu bisa mengetahui identitasku begitu cepat.
Yah, kalian berempat
kalau bersama-sama
pasti bisa keluar dari kastil ini.
Semoga berhasil.
Berempat?
Apa ada mata-mata lagi
di ruang ini?
Aku rasa itu cuma untuk
mengecoh saja.
Tapi untuk berjaga-jaga,
bila firasatku salah.
Aku yg akan menentukan apakah
ada mata-mata lagi disini atau tidak,
sebelum kita semua mulai
menjadi paranoid.
Itu.
Kamulah mata-mata yg satunya.
I-itu mustahil!
Apa buktinya?
Rantaimu itu barusan
cuma berayun.
Itu dowsing.
Huh? Apa itu?
Dowsing itu sebenarnya
suatu teknik untuk menemukan
lokasi air atau logam di bawah tanah.
Tapi teknik itu juga dipakai
untuk menginterpretasi.
Kudengar teknik itu sedang dikembangkan
untuk digunakan sebagai pendeteksi kebohongan.
Itu masih tidak cukup
membuktikan kalau aku
ini mata-mata.
Dia ada benarnya.
Jantungmu nampak mulai berdegup kencang
sesaat dia menunjukmu.
Kalau memang benar
kamu tak bersalah,
denyut jantungmu pasti
meningkat tapi secara perlahan,
dikarenakan oleh efek stres
karena penuduhan yg salah.
Tapi kenyataannya disini denyut
jantungmu meningkat cepat dengan seketika,
sebelum akhirnya kemudian menurun
secara perlahan.
Itu jenis-jenis melodi
kebohongan...
Yg datangnya dari kalian berdua.
Aku cukup yakin sekarang.
Mereka berdua menuduhmu.
Itu artinya 2 dari 5 yg tersisa.
Tunggu! Tahan dulu!
eh loe2 pade kalo gak gabung ini brati cemen loe:
www.idfl.us
Itu bukan berarti
teorinya sudah benar.
Memang memungkinkan
bahwa 3 dari 5 orang disini benar-benar
kandidat sedangkan yg 2 adalah kandidat palsu.
Aku punya bukti
kalau dia bukan mata-mata.
Maaf?
Kurasa yg benar itu "dia (cewek)",
bukannya "dia (cowok)."
Dan nampaknya kamu juga
bukan seorang mata-mata.
Maksudku kami
tak bisa mempercayaimu!
Kalian berdua bisa saja
berkomplot disini.
Hei,
ini buang-buang waktu saja.
Kita tak akan bisa memecahkan
masalah ini kalau cuma berdiri disini.
Kalau begitu apa boleh buat,
akan kuselesaikan masalah ini sendiri.
"Segala yg terkena tinjuku
ini akan terbakar sampai hangus."
Huh?
Ini adalah kekuatan spesialku...
Great Haikuist!
Great Haikuist
Puisi Haiku sang Pengembara
Sialan. Tak terbakar dengan sempurna.
Itu tadi gagal.
Itu tadi sebuah haiku,
seni kesusastraan paling dihargai
di kampung halamanku.
Saat aku membaca suatu haiku,
itulah yg terjadi.
Itulah penjelasanmu.
Kembali ke topik awal.
"Siapapun yg menjawab pertanyaanku
dengan tidak jujur akan terbakar."
Dengan kata lain,
para pembohong harus dibakar di neraka.
Ini adalah pertanyaanku.
Apakah kamu seorang
mata-mata?
Tidak.
Kalau begitu kamu?
Aku bukan mata-mata.
Lalu kamu?
Tidak.
Apa kamu mata-mata?
Iya, itu benar.
Pikirkan matang-matang
sebelum kamu menjawab.
Apa kamu mata-mata?
JAWAB!
Jawabannya adalah iya.
Mengagumkan.
Akan kuhadiahi kamu
dengan beberapa informasi.
Namaku Squala.
Aku memang tak memiliki
lisensi yg resmi,
tapi aku seorang Hunter
dengan tipe Nen Sousa.
Aku telah menggunakan
kemampuan Sousa-ku
untuk memerintahkan sesuatu
mengikuti komando tertentu.
Kau berhasil membuka kedokku,
tapi bukan berarti kalian
bisa lolos dari sini hidup-hidup...
Apa maksudmu tadi dengan "sesuatu"
dan jenis komando apa itu?
Kalau kuberitahu bukan test namanya.
Bodoh.
Meski kalian menyiksaku,
aku tak akan buka mulut.
Huh?
Inilah kekuatanku, Instant Lover.
Aku juga seorang Sousa.
Semua yg aku cium
akan menjadi budakku.
Nyo-nyonya...
Rasakan itu, dan itu, dan itu.
Dan itu... Dan itu!
Lagi!
Tolong injak aku lagi...
Sekarang, jawab pertanyaanku!
Pada apa kamu gunakan Nen-mu,
dan apa komando yg kamu berikan?
Bicara, cepat.
Kalau kamu tak mau menjawab,
aku akan berhenti menginjakmu!
Iya! Iya!
Aku cuma seorang
pe-pelatih anjing biasa...
Itu...
Kekuatan yg mengerikan.
Aku memakaikan Nen-ku
pada anjing-anjing
yg berkeliaran di sekitar kastil ini.
Sebagai contoh, Maltese itu
diberi perintah untuk menggigit
kaki targetnya,
untuk memperlambat mereka.
Dan saat itulah St.Bernard diperintahkan
untuk memakai tubuhnya yg besar untuk menimpa targetnya.
Dan pada saat yg sama pula,
Doberman akan menerobos
dan membantai target...
Bila target tersebut masih bisa lolos,
maka para bulldog yg akan...
Sudah cukup...
Lepaskan pengaruh Nen-mu
dari mereka!
Se-Sekarang juga!
Jadi penjinak anjing sekarang
cuma menjadi binatang piaraan ya?
Jangan berkata begitu...
Aku melakukan itu cuma
untuk membuatnya bicara.
Kalau aku menginginkan seorang pria menjadi binatang piaraanku,
aku pasti akan lebih selektif.
Aku jadi ingat,
Aku belum sempat tau namamu.
Namaku Basho.
Seperti yg sudah kamu lihat,
aku ini bertipe Gugenka.
Namaku Baise.
Senritsu.
Nampaknya kamu mampu
mendengarkan suara denyut jantung.
Kamu bertipe Nen apa?
Yah, aku yakin kalian
akan segera tau.
Malu-malu ya?
Gimana denganmu?
Aku mau tau namamu.
Bisakah kamu memberi tahu kami?
Aku menolak.
Kita masih belum tau apakah
nanti kita akan bekerja sama.
Yeah, itu benar.
Kita memang berhasil menyelesaikan test pertama,
yaitu lolos dari kastil ini,
tapi test yg sebenarnya
baru saja dimulai.
Kita harus menemukan salah satu
item yg tercantum di daftar cari,
atau kita tak mendapatkan
pekerjaannya.
Kalau kita semua memang tertarik
dengan pekerjaan ini,
kita pasti akan bertemu lagi nantinya.
Bagaimana pendapatmu
tentang kelompok ini?
Kelompok ini sepertinya
menjanjikan.
Setidaknya lebih menjanjikan daripada dia.
Untuk sementara aku tak
akan membutuhkannya.
Untuk sekarang singkirkan dia.
Aku percaya kamu bisa
mengatasi itu, Squala.
I-iya...
Kalau aku bisa mendapatkan 1 item itu
dan mendapatkan kontrak kerjanya,
Aku akan memiliki kesempatan
masuk ke pelelangan di Kota Yorkshin.
Iya, aku benar-benar
harus menghadirinya!
Gene Ryodan pasti ada disitu nanti...
Kelompok pencuri
yg membantai suku Kurta.
Mata kami mengandung
warna merah darah.
Para pencuri itu berniat membunuh
untuk bisa mendapatkan mata itu,
yg mana dianggap sebagai 1 dari 7
hal terindah di dunia.
Aku tak akan pernah memaafkan
tindakan mereka saat itu.
Aku akan melacak keberadaan mereka
dan membantai mereka semua!
Hmm, jadi ini ya Greed Island.
Sepertinya memory card yg
ditemukan Kil memang benar-benar asli berisi game itu.
Kalau kamu pasti bisa mengolah data-data didalamnya
dan menciptakan gamenya kembali kan?
Tentu saja dunk.
Akan kulucuti semua kode-kodenya,
dan menamatkan gamenya.
Akan kuakhiri game yg
melegenda ini,
dan memenangkan 50 trilyun Jenny
dalam prosesnya.
Oh, iya.
Ini kan suatu pertukaran...
Aku perlu memberi tahu Kil URL
dari website khusus-Hunternya.
URL=Uniform Resource Locator
(Sumber alamat suatu website)
Kalau sampai aku mengingkari
kesepakatannya,
dia pasti akan mulai mengancam akan
merusakkan boneka-boneka mainanku lagi.
Itu dia, Killua.
Yeah, kita hampir tiba di Yorkshin.
Kita akan bisa bertemu dengan
Kurapika dan Leorio.
Aku tak sabar!
Kamu terlalu tergesa-gesa...
Kita masih ada waktu 2 minggu sebelum
kesepakatan kita bertemu.
Oh, kau benar.
Sudah 6 bulan berlalu semenjak terakhir kita melihat mereka,
jadi aku semakin merasa gembira!
6 bulan yg lalu,
aku tak pernah berpikir
kalau kita akan datang ke Yorkshin
untuk alasan seperti ini.
Sampai bertemu lagi.
Yeah, dan itu adalah...
1 September,
di Kota Yorkshin.
Pelelangannya dimulai tanggal
1 September.
Kita perlu mengumpulkan info soal Greed Island
sebanyak mungkin sebelum hari itu tiba.
Yep, mungkin saja disitu ada
informasi mengenai Ging.
Dia telah meninggalkan sebuah
memory card dengan pesannya.
Pasti ada hubungan
diantara benda-benda itu.
Ngomong-ngomong,
setelah aku mendapatkan URL
untuk website Hunter dari kakakku,
kita akan segera memeriksanya.
Ini dia.
Kakakku mengirimkan
URL-nya.
Bagus!
Ayo kita mulai.
Yeah!
Didorong oleh tujuan
mereka yg berbeda-beda,
Gon dan Killua bersiap untuk
datangnya tanggal 1 September.
Apakah yg akan mereka temukan saat
acara pelelangan di Kota Yorkshin dimulai?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gabung Gih Kesini Biar Rame:
www.idfl.us
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita akan
membahas mengenai Senritsu!
Dia adalah seorang Hunter Musik!
Punya pendengaran yg tajam.
Dia bisa membaca pikiranmu
hanya dari suara denyut jantungmu.
Mampu membaca pikiran hanya
dengan mendengarkan suara denyut jantung orang tersebut.
Dia pasti memiliki indera
yg tajam.
Hey, Killua.
Kamu ya yg makan coklatku?
Betina.
Enggaklah.
Tapi mukamu menunjukkan
kalau kamu tuh bohong.
Episode Selanjutnya:
Berkumpulnya x Para x Ksatria!
Killua, aku bisa membaca
keberuntunganmu.
Beneran?
Semua yg menonton
Hunter x Hunter episode ini nampak gembira!